Kişi 1: Bu benim ilk deneyimim
Kişi 2: Kafam çok karışık.
Ben hep bir şeyler, önümdeki şeyler ve pek çok şey hakkında düşünürüm,
yani, bana yardımcı olacak türden şeylerle ilgileniyorum, bu yüzden.
Görüşmeci: Güzel!
ama emin değilim, bunun işe yarayacağından emin değilim
Hiçbir şey düşünmemek zor mu geliyor?
Yogini: Bugünün amacı meditasyon yapmayı öğrenmek
ve bunu deneyeceğiz,
ve konuşmayı en aza indirerek size meditasyon deneyimini yaşatacağız
bu yüzden her şey hakkında çok fazla açıklama yapmazsak
lütfen bizi affedin çünkü bu konuyla alakalı değil.
Önemli olan, içimizde ne hissettiğimiz.
İlk başta hissetmedim. Yan komşuyu kontrol ettim.
Belli ki bu işe dahil olmuş ve yurt dışında da bir şeyler yapmaya kalkışmış.
Elimi yeterince uzakta tutmamışım.
ve her iki orta parmağımda da tuhaf bir karıncalanma hissettim
ve bir süre devam etti.
Kafamın üstünde bir serinlik hissedebiliyordum - esinti değil, serinlik.
Özellikle parmaklarımda değildi ama avucumun içindeydi, bunu ilginç buldum.
Oldukça hoş, oldukça rahatlatıcı bir his verdi.
Çakraların bir yere gittiğini ya da bunun gibi bir şey hissetmedim.
Dürüst olmak gerekirse biraz şüpheciyim.
Elimde karıncalanma hissettim.
Mükemmel.
Gerçekten çok iyi geldi.
Hissettin mi?
Evet
Çok ferahlatıcı.
Çok rahatlatıcı!
Sanırım zihnimi boşaltmak iyi geldi.
Oldukça kendiliğinden oldu, uzun sürmedi, sadece kısa bir süre, bir anlık bir şey.
İlk başta zihnim hala bir şeyler üzerinde düşünüyordu ama sonra, bilirsin,
üç seans yaptık ve sonuncusunda sanki gerçekten, çoğu zaman oradaymışım gibi hissettim
Bugün o şekilde uzun süre dalıp gitmedim. Hiçbir şey yoktu. Bu harikaydı!
Kafamın içi sessizdi ve bu beni şaşırttı.
Bilirsin, sanırım kafamda çok fazla şey oluyor,
bu yüzden bu çok sakin ve sessiz bir an, ki bu iyi bir şey.
Ben gerçekten, ben sadece iyiydim, bunu pratik et ve bunu geliştirmenin tadını çıkar.
İlginç bir şekilde, odaya girdiğimde sakin hissettim
ve sonra ortam gittikçe daha sessiz ve sessiz hale geldi.
Yani, şu anda bunu öğrenmek için doğru yerde miyim, değil miyim.
Sanki her şey yerine oturmuş gibi hissettim, bu harikaydı.
Genelde oldukça stresliyim ve şu anda kendimi çok, çok rahat hissediyorum,
bu yüzden yardım aldığımda bunu uygulamaya koyacak kadar disiplinli olacağımı umuyorum.